Quản lí nhân viên:

- Đăng ký, Đăng nhập:
+ giới hạn số lần nhập sai mk
+ yêu cầu đổi mật khẩu sau ... ngày
- xem danh sách nhân viên
- phân công công việc
- tính lương
- Phân quyền:
+ nhân viên
+ quản lý phòng
+ giám đốc
+ kế toán
+ 

- Nhân viên thuộc phòng ban này không được phép xem hay chỉnh sửa bất kỳ thông tin nào của những nhân viên thuộc phòng ban khác. 
- Các nhân viên được phép xem (select) các thông tin của những người trong cùng phòng ban. 
- Nhân viên không được phép insert/delete trên bảng. 
