Quản lí nhân viên:

- Đăng ký, Đăng nhập:
+ giới hạn số lần nhập sai mk
+ yêu cầu đổi mật khẩu sau ... ngày
- xem danh sách nhân viên
- phân công công việc
- tính lương
- Phân quyền:
+ nhân viên
+ trưởng phòng
+ giám đốc
+ kế toán
- Phòng ban:
+ phòng kĩ thuật-pb01
+ phòng tài chính-pb02
+ phòng kinh doanh-pb03
+ phòng marketing-pb04
+ phòng nhân sự-pb05
+ Ban Giám đốc-pb06
- Thông báo (có thể là thông báo cho toàn công ty, thông báo riêng cho phòng ban, thông báo cho riêng 1 cá nhân, thông báo riêng cho quản lý các phòng)

- Nhân viên thuộc phòng ban này không được phép xem hay chỉnh sửa bất kỳ thông tin nào của những nhân viên thuộc phòng ban khác. 
- Các nhân viên được phép xem (select) các thông tin của những người trong cùng phòng ban. 
- Nhân viên không được phép insert/delete trên bảng.
- chỉ phòng nhân sự được phép thêm nhân viên vào các phòng nhưng vẫn không được xem lương

