Quản lí nhân viên:

- Đăng ký, Đăng nhập:
+ giới hạn số lần nhập sai mk
+ yêu cầu đổi mật khẩu sau ... ngày
- xem danh sách nhân viên
- phân công công việc
- tính lương
- Phân quyền:
+ nhân viên
+ quản lý phòng
+ giám đốc
+ kế toán
+ 
- Thông báo (có thể là thông báo cho toàn công ty, thông báo riêng cho phòng ban, thông báo cho riêng 1 cá nhân, thông báo riêng cho quản lý các phòng)

- Nhân viên thuộc phòng ban này không được phép xem hay chỉnh sửa bất kỳ thông tin nào của những nhân viên thuộc phòng ban khác. 
- Các nhân viên được phép xem (select) các thông tin của những người trong cùng phòng ban. 
- Nhân viên không được phép insert/delete trên bảng.

OLS:
- kiểm soát truy cập theo bản ghi, thông qua nhãn
	+ level: cho biết độ nhạy cảm của dữ liệu, chỉ người dùng có quyền cao hơn hoặc bằng mới có thể truy cập
	+ Compartment: cho biết dữ liệu thuộc lĩnh vực (phân vùng) nào.
VD: người dùng chỉ được xem nhân viên của phòng ban mình (dùng Compartment) và chỉ thấy thông tin những người có chức vụ nhỏ hơn hoặc bằng (dùng level)
